Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2005-10-07-RAV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RAV·47 | Ethereal Usher | Card Text | Paragraph 1
source: {U}, {T}: Target creature is unblockable this turn.
zh_hans: {U}，{T}：目标生物本回合中不能被阻挡。

# RAV·47 | Ethereal Usher | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{U}{U}（{1}{U}{U}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·48 | Eye of the Storm | Card Name
source: Eye of the Storm
zh_hans: 暴风眼

# RAV·48 | Eye of the Storm | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays an instant or sorcery card, remove it from the game. Then that player copies each instant or sorcery card removed from the game with CARDNAME. For each copy, the player may play the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 每当任一牌手使用瞬间或法术咒语时，将它移出对战。 然后该牌手复制每张以CARDNAME移出的瞬间或法术牌。 该牌手可以使用这些复制，并且不需支付其法术力费用。

# RAV·49 | Flight of Fancy | Card Name
source: Flight of Fancy
zh_hans: 舞空奇想

# RAV·49 | Flight of Fancy | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·49 | Flight of Fancy | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, draw two cards.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，抓两张牌。

# RAV·49 | Flight of Fancy | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature has flying.
zh_hans: 受此结界的生物具有飞行异能。

# RAV·49 | Flight of Fancy | Flavor Text
source: The view from above is an inspiration to the newly winged.
zh_hans: 对初生羽翼者来说，俯瞰大地的景象能激发无限想象。

# RAV·50 | Flow of Ideas | Card Name
source: Flow of Ideas
zh_hans: 源源灵感

# RAV·50 | Flow of Ideas | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card for each Island you control.
zh_hans: 你每操控一个海岛，就抓一张牌。

# RAV·50 | Flow of Ideas | Flavor Text
source: &quot;A system to direct the flow of Ravnica's entire water supply? Thinking a bit small, aren't we?&quot;\n—Trivaz, Izzet mage
zh_hans: 「用来引导拉尼卡水资源流向的系统？ 别太拘束自己的想象力啊。」 ～伊捷法师崔瓦兹

# RAV·51 | Followed Footsteps | Card Name
source: Followed Footsteps
zh_hans: 接踵而至

# RAV·51 | Followed Footsteps | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·51 | Followed Footsteps | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put a creature token into play that's a copy of enchanted creature.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个衍生物放置进场，此衍生物为受此结界的生物之复制。

# RAV·51 | Followed Footsteps | Flavor Text
source: Æther can turn a footprint into a blueprint.
zh_hans: 乙太能把足迹变成蓝图。

# RAV·52 | Grayscaled Gharial | Card Name
source: Grayscaled Gharial
zh_hans: 灰鳞长吻鳄

# RAV·52 | Grayscaled Gharial | Card Text | Paragraph 1
source: Islandwalk
zh_hans: 海岛行者

# RAV·52 | Grayscaled Gharial | Flavor Text
source: Each tooth carries enough bacteria to kill a person in a day or two. But then, gharials do have 138 teeth.
zh_hans: 一颗牙齿所含的细菌，就足以将人在一两天内杀死。 话说长吻鳄有138颗牙齿。

# RAV·53 | Grozoth | Card Name
source: Grozoth
zh_hans: 勾杂兹

# RAV·53 | Grozoth | Card Text | Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# RAV·53 | Grozoth | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for any number of cards that have converted mana cost 9, reveal them, and put them into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻任意数量的牌，且每张牌的总法术力费用须为9，展示这些牌，并将它们置入你手上。 若你如此作，则将你的牌库洗牌。

# RAV·53 | Grozoth | Card Text | Paragraph 3
source: {4}: CARDNAME loses defender until end of turn.
zh_hans: {4}：CARDNAME失去守军异能直到回合结束。

# RAV·53 | Grozoth | Card Text | Paragraph 4
source: Transmute {1}{U}{U}
zh_hans: 易质{1}{U}{U}

# RAV·54 | Halcyon Glaze | Card Name
source: Halcyon Glaze
zh_hans: 翠鸟彩釉

# RAV·54 | Halcyon Glaze | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a creature spell, CARDNAME becomes a 4/4 Illusion creature with flying until end of turn. It's still an enchantment.
zh_hans: 每当你使用生物咒语时，CARDNAME成为4/4，具飞行异能的虚影生物直到回合结束。 它仍然是结界。

# RAV·54 | Halcyon Glaze | Flavor Text
source: &quot;Earth to æther, window to wonder, stillness to the sky.&quot;\n—Glazing incantation
zh_hans: 「凡尘化清华，彩窗映奇景，静影入长空。」 ～上釉咒文

# RAV·55 | Hunted Phantasm | Card Name
source: Hunted Phantasm
zh_hans: 遭缉幻象

# RAV·55 | Hunted Phantasm | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is unblockable.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# RAV·55 | Hunted Phantasm | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, put five 1/1 red Goblin creature tokens into play under target opponent's control.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将五个1/1红色的精灵衍生物在目标对手的操控下放置进场。

# RAV·56 | Induce Paranoia | Card Name
source: Induce Paranoia
zh_hans: 引发妄想

# RAV·56 | Induce Paranoia | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If {B} was spent to play CARDNAME, that spell's controller puts the top X cards of his or her library into his or her graveyard, where X is the spell's converted mana cost.
zh_hans: 反击目标咒语。 若你使用CARDNAME时支付了{B}，则该咒语的操控者将其牌库顶的X张牌置于其坟墓场，X为该咒语的总法术力费用。

# RAV·57 | Lore Broker | Card Name
source: Lore Broker
zh_hans: 知识掮客

# RAV·57 | Lore Broker | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Each player draws a card, then discards a card.
zh_hans: {T}：每位牌手抓一张牌，然后弃一张牌。

# RAV·57 | Lore Broker | Flavor Text
source: Lies are sold as often as truths—and used just as effectively.
zh_hans: 谎言与实情不但销量一样好，用起来也同样有效。

# RAV·58 | Mark of Eviction | Card Name
source: Mark of Eviction
zh_hans: 驱赶印记

# RAV·58 | Mark of Eviction | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·58 | Mark of Eviction | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, return enchanted creature and all Auras attached to that creature to their owners' hands.
zh_hans: 在你的维持开始时，将受此结界的生物与结附在该生物上的所有灵气分别移回其拥有者的手上。

# RAV·58 | Mark of Eviction | Flavor Text
source: Tharashk the Bold suddenly wasn't himself. Or anyone else, for that matter.
zh_hans: 那东西突然间把大块头萨拉夏弄不见了。

# RAV·59 | Mnemonic Nexus | Card Name
source: Mnemonic Nexus
zh_hans: 记忆连通

# RAV·59 | Mnemonic Nexus | Card Text | Paragraph 1
source: Each player shuffles his or her graveyard into his or her library.
zh_hans: 每位牌手将其坟墓场洗回其牌库。

# RAV·59 | Mnemonic Nexus | Flavor Text
source: True enlightenment comes not with a new thought, but with understanding of all the old ones.
zh_hans: 真的启悟不只是有了新想法，还得要理解所有旧想法。

# RAV·60 | Muddle the Mixture | Card Name
source: Muddle the Mixture
zh_hans: 弄混配方

# RAV·60 | Muddle the Mixture | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target instant or sorcery spell.
zh_hans: 反击目标瞬间或法术咒语。

# RAV·60 | Muddle the Mixture | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{U}{U} ({1}{U}{U}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{U}{U}（{1}{U}{U}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·61 | Peel from Reality | Card Name
source: Peel from Reality
zh_hans: 实界剥除

# RAV·61 | Peel from Reality | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature you control and target creature you don't control to their owners' hands.
zh_hans: 将目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物分别移回其拥有者手上。

# RAV·61 | Peel from Reality | Flavor Text
source: When House Dimir's secrets are in danger of exposure, the guild takes drastic measures to cover its tracks.
zh_hans: 底密尔会堂的秘密若有外泄之虞，公会将采取断然措施来隐蔽其形迹。

# RAV·62 | Quickchange | Card Name
source: Quickchange
zh_hans: 快速变装

# RAV·62 | Quickchange | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature's color becomes the color or colors of your choice until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物的颜色成为由你选择的颜色或颜色组合。

# RAV·62 | Quickchange | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RAV·62 | Quickchange | Flavor Text
source: Most Ravnicans lead lives of desperate survival. Those who thrive are malleable enough to change with the ever-shifting politics of the guilds.
zh_hans: 大部分的拉尼卡住民都得努力求生。 而有能力生存下来的人，都有极高的可塑性，好面对公会间不断变动的政治局势。

# RAV·63 | Remand | Card Name
source: Remand
zh_hans: 奉还

# RAV·63 | Remand | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If you do, return that spell card to its owner's hand.
zh_hans: 反击目标咒语。 若你如此作，则将该咒语牌移回其拥有者手上。

# RAV·63 | Remand | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RAV·63 | Remand | Flavor Text
source: &quot;Well, at least all of that arm-waving and arcane babbling you did was impressive.&quot;
zh_hans: 「嗯，至少你挥舞的手势与连串咕哝让我印象很深刻。」

# RAV·64 | Snapping Drake | Card Name
source: Snapping Drake
zh_hans: 闪光龙兽

# RAV·64 | Snapping Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·64 | Snapping Drake | Flavor Text
source: The irritable drakes are solitary nesters. Even brooding females barely contain the urge to attack their own young.
zh_hans: 暴躁的龙兽习于独居。 即使是守巢孵蛋的雌性，也会忍不住攻击亲生幼雏。

# RAV·65 | Spawnbroker | Card Name
source: Spawnbroker
zh_hans: 活物掮客

# RAV·65 | Spawnbroker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may exchange control of target creature you control and target creature with power less than or equal to that creature's power an opponent controls.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以选择目标由你操控的生物，与目标由对手操控、且力量小于或等于前述生物的生物，并交换它们的操控权。

# RAV·65 | Spawnbroker | Flavor Text
source: &quot;The trick isn't setting up the bad trade. It's making each side think it got the better deal.&quot;
zh_hans: 「诀窍不在于设计交易圈套， 而是如何让双方都觉得自己有赚头。」

# RAV·66 | Stasis Cell | Card Name
source: Stasis Cell
zh_hans: 静态牢笼

# RAV·66 | Stasis Cell | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·66 | Stasis Cell | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# RAV·66 | Stasis Cell | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{U}: Attach CARDNAME to target creature.
zh_hans: {3}{U}：将CARDNAME结附在目标生物上。

# RAV·66 | Stasis Cell | Flavor Text
source: The Simic created the cells to preserve their experiments. The Azorius put the cells to use on the guilty.
zh_hans: 析米克的成员制造此种牢笼，好用来保存实验品。 俄佐立的成员则用牢笼来监禁罪犯。

# RAV·67 | Surveilling Sprite | Card Name
source: Surveilling Sprite
zh_hans: 监视仙灵

# RAV·67 | Surveilling Sprite | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·67 | Surveilling Sprite | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, you may draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，你可以抓一张牌。

# RAV·67 | Surveilling Sprite | Flavor Text
source: Their natural curiosity, combined with a knack for trespassing, makes sprites excellent spies.
zh_hans: 与生俱来的好奇心，加上熟练的入侵技巧，让仙灵成为最佳的间谍人选。

# RAV·68 | Tattered Drake | Card Name
source: Tattered Drake
zh_hans: 败翼龙兽

# RAV·68 | Tattered Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·68 | Tattered Drake | Card Text | Paragraph 2
source: {B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {B}：重生CARDNAME。

# RAV·68 | Tattered Drake | Flavor Text
source: &quot;Drakes embody the worst of Ravnica: great potential, twisted by selfishness and greed.&quot;\n—Razia
zh_hans: 「这龙兽具现了拉尼卡的丑陋面：拥有过人潜力，却因自私和贪欲而扭曲。」 ～拉基雅

# RAV·69 | Telling Time | Card Name
source: Telling Time
zh_hans: 显现未来

# RAV·69 | Telling Time | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top three cards of your library. Put one of those cards into your hand, one on top of your library, and one on the bottom of your library.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。 将其中一张置于你手上，一张置于你牌库顶，另一张置于你牌库底。

# RAV·69 | Telling Time | Flavor Text
source: Mastery is achieved when &quot;telling time&quot; becomes &quot;telling time what to do.&quot;
zh_hans: 若能从「显现未来」进步到「命令未来去做什么」，就算是大功告成。

# RAV·70 | Terraformer | Card Name
source: Terraformer
zh_hans: 地貌塑师

# RAV·70 | Terraformer | Card Text | Paragraph 1
source: {1}: Choose a basic land type. The land type of each land you control becomes that type until end of turn.
zh_hans: {1}：选择一种基本地类别。 由你操控的地之地类别成为该类别直到回合结束。

# RAV·70 | Terraformer | Flavor Text
source: &quot;This feels a little more like home.&quot;
zh_hans: 「这样才更像是家。」

# RAV·71 | Tidewater Minion | Card Name
source: Tidewater Minion
zh_hans: 潮水仆役

# RAV·71 | Tidewater Minion | Card Text | Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# RAV·71 | Tidewater Minion | Card Text | Paragraph 2
source: {4}: CARDNAME loses defender until end of turn.
zh_hans: {4}：CARDNAME失去守军异能直到回合结束。

# RAV·71 | Tidewater Minion | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Untap target permanent.
zh_hans: {T}：重置目标永久物。

# RAV·72 | Tunnel Vision | Card Name
source: Tunnel Vision
zh_hans: 视像开通

# RAV·72 | Tunnel Vision | Card Text | Paragraph 1
source: Name a card. Target player reveals cards from the top of his or her library until the named card is revealed. If it is, that player puts the rest of the revealed cards into his or her graveyard and puts the named card on top of his or her library. Otherwise, the player shuffles his or her library.
zh_hans: 说出一个牌名。 目标牌手从其牌库顶开始展示牌，直到他展示出此名称的牌为止。 若展示出该牌，则该牌手将其它展示的牌置于其坟墓场，并将该牌置于其牌库顶。 若未展示出该牌，则该牌手将其牌库洗牌。

# RAV·73 | Vedalken Dismisser | Card Name
source: Vedalken Dismisser
zh_hans: 维多肯退散师

# RAV·73 | Vedalken Dismisser | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, put target creature on top of its owner's library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将目标生物置于其拥有者的牌库顶。

# RAV·73 | Vedalken Dismisser | Flavor Text
source: &quot;I crept up on him, quiet as a guttermouse. And then suddenly I found myself facedown in a latrine pit behind Tin Street Market.&quot;\n—Sirislav, Dimir spy
zh_hans: 「我像只耗子般偷偷摸摸爬到他头顶上； 然后突然间，我就脸朝下躺在锡街市场后面的屎坑里面。」 ～底密尔间谍稀斯拉夫

# RAV·74 | Vedalken Entrancer | Card Name
source: Vedalken Entrancer
zh_hans: 维多肯迷幻术士

# RAV·74 | Vedalken Entrancer | Card Text | Paragraph 1
source: {U}, {T}: Target player puts the top two cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: {U}，{T}：目标牌手将他牌库顶的两张牌置入其坟墓场。

# RAV·74 | Vedalken Entrancer | Flavor Text
source: Their denial reaches far into your future.
zh_hans: 他们连你的未来都全盘否定。

# RAV·75 | Wizened Snitches | Card Name
source: Wizened Snitches
zh_hans: 老年告密客

# RAV·75 | Wizened Snitches | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·75 | Wizened Snitches | Card Text | Paragraph 2
source: Players play with the top card of their libraries revealed.
zh_hans: 牌手以展示牌库顶牌的方式进行游戏。

# RAV·75 | Wizened Snitches | Flavor Text
source: &quot;Be careful what information you ask them to find, for it will likely be the subject of tale time at the alehouse.&quot;\n—Sirislav, Dimir spy
zh_hans: 「对你要他们去找的情报该更加小心，因为那最容易成为酒馆的热门故事。」 ～底密尔间谍稀斯拉夫

# RAV·76 | Zephyr Spirit | Card Name
source: Zephyr Spirit
zh_hans: 轻纱精怪

# RAV·76 | Zephyr Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME blocks, return it to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进行阻挡时，将它移回其拥有者手上。

# RAV·76 | Zephyr Spirit | Flavor Text
source: A spiteful force exists on Ravnica that binds these ghosts to the land of the living but forbids them to touch it.
zh_hans: 拉尼卡的某个恶毒势力将这些鬼魂束缚在充满生灵的大地，却又禁止他们与之碰触。

# RAV·77 | Blood Funnel | Card Name
source: Blood Funnel
zh_hans: 血腥蓄势

# RAV·77 | Blood Funnel | Card Text | Paragraph 1
source: Noncreature spells you play cost {2} less to play.
zh_hans: 你使用的非生物咒语费用减少{2}来使用。

# RAV·77 | Blood Funnel | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you play a noncreature spell, counter that spell unless you sacrifice a creature.
zh_hans: 每当你使用了任一非生物的咒语时，除非你牺牲一个生物，否则反击该咒语。

# RAV·78 | Brainspoil | Card Name
source: Brainspoil
zh_hans: 坏脑咒

# RAV·78 | Brainspoil | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature that isn't enchanted. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标未被结附的生物。 它不能重生。

# RAV·78 | Brainspoil | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{B}{B}（{1}{B}{B}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·79 | Carrion Howler | Card Name
source: Carrion Howler
zh_hans: 腐肉嚎狼

# RAV·79 | Carrion Howler | Card Text | Paragraph 1
source: Pay 1 life: CARDNAME gets +2/-1 until end of turn.
zh_hans: 支付1点生命：CARDNAME得+2/-1直到回合结束。

# RAV·79 | Carrion Howler | Flavor Text
source: They chase tirelessly after the bone-carts that speed along the streets of the Plague Quarter.
zh_hans: 板车自疫病区的街道呼啸而过，嚎狼在后方死命紧追。

# RAV·80 | Clinging Darkness | Card Name
source: Clinging Darkness
zh_hans: 黑暗紧缠

# RAV·80 | Clinging Darkness | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·80 | Clinging Darkness | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets -4/-1.
zh_hans: 受此结界的生物得-4/-1。

# RAV·80 | Clinging Darkness | Flavor Text
source: There's an experience worse than blindness—it's the certainty that your vision is perfect and the horror that there's no world around you to see.
zh_hans: 有种感觉比盲目更可怕～你明知自己视力如常，却依旧什么也看不见。

# RAV·81 | Dark Confidant | Card Name
source: Dark Confidant
zh_hans: 黑暗亲信

# RAV·81 | Dark Confidant | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, reveal the top card of your library and put that card into your hand. You lose life equal to its converted mana cost.
zh_hans: 在你的维持开始时，展示你的牌库顶牌，并将该牌置于你手上。 你失去与该牌之总法术力费用等量的生命。

# RAV·81 | Dark Confidant | Flavor Text
source: Greatness, at any cost.
zh_hans: 追求卓越，不计代价。

# RAV·82 | Darkblast | Card Name
source: Darkblast
zh_hans: 黑暗冲击波

# RAV·82 | Darkblast | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。

# RAV·82 | Darkblast | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 3 (If you would draw a card, instead you may put exactly three cards from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: 发掘3（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好三张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# RAV·83 | Dimir House Guard | Card Name
source: Dimir House Guard
zh_hans: 底密尔会堂守卫

# RAV·83 | Dimir House Guard | Card Text | Paragraph 1
source: Fear
zh_hans: 恐惧

# RAV·83 | Dimir House Guard | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice a creature: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 牺牲一个生物：重生CARDNAME。

# RAV·83 | Dimir House Guard | Card Text | Paragraph 3
source: Transmute {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{B}{B}（{1}{B}{B}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·84 | Dimir Machinations | Card Name
source: Dimir Machinations
zh_hans: 底密尔图谋

# RAV·84 | Dimir Machinations | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top three cards of target player's library. Remove any number of those cards from the game, then put the rest back in any order.
zh_hans: 检视目标牌手牌库顶的三张牌。 将这些牌中任意数量的牌移出对战，其余则以任意顺序放回。

# RAV·84 | Dimir Machinations | Card Text | Paragraph 2
source: Transmute {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Discard this card: Search your library for a card with the same converted mana cost as this card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易质{1}{B}{B}（{1}{B}{B}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# RAV·85 | Disembowel | Card Name
source: Disembowel
zh_hans: 开膛剖腹

# RAV·85 | Disembowel | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with converted mana cost X.
zh_hans: 消灭目标总法术力费用为X的生物。

# RAV·85 | Disembowel | Flavor Text
source: &quot;We thought we found the victim's clothes lumped in the street. As it turned out, it *was* the victim, insides sucked out—just a sack of skin and robes.&quot;\n—Agrus Kos
zh_hans: 「我们以为丢弃在街上的那堆是受害者的衣物。 结果，那就是受害者～只剩堆皮与外袍。」 ～阿固‧寇斯

# RAV·86 | Empty the Catacombs | Card Name
source: Empty the Catacombs
zh_hans: 腾空墓穴

# RAV·86 | Empty the Catacombs | Card Text | Paragraph 1
source: Each player returns all creature cards from his or her graveyard to his or her hand.
zh_hans: 每位牌手将其坟墓场中所有的生物牌移回其手上。

# RAV·86 | Empty the Catacombs | Flavor Text
source: When the dead are laid to rest in Ravnica, it's usually just a nap.
zh_hans: 亡者若在拉尼卡躺下休憩，通常都只是小睡片刻。

# RAV·87 | Golgari Thug | Card Name
source: Golgari Thug
zh_hans: 葛加理流氓

# RAV·87 | Golgari Thug | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, put target creature card in your graveyard on top of your library.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，将目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# RAV·87 | Golgari Thug | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 4 (If you would draw a card, instead you may put exactly four cards from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: 发掘4（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好四张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# RAV·88 | Helldozer | Card Name
source: Helldozer
zh_hans: 地狱破土怪

# RAV·88 | Helldozer | Card Text | Paragraph 1
source: {B}{B}{B}, {T}: Destroy target land. If that land is nonbasic, untap CARDNAME.
zh_hans: {B}{B}{B}，{T}：消灭目标地。 若该地为非基本地，则重置CARDNAME。

# RAV·88 | Helldozer | Flavor Text
source: Sometimes you go to hell, and sometimes hell comes to you.
zh_hans: 有时是你下地狱，有时是地狱来找你。

# RAV·89 | Hex | Card Name
source: Hex
zh_hans: 六方杀阵

# RAV·89 | Hex | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy six target creatures.
zh_hans: 消灭六个目标生物。

# RAV·89 | Hex | Flavor Text
source: When killing five just isn't enough.
zh_hans: 有时候杀五个还不够。

# RAV·90 | Hunted Horror | Card Name
source: Hunted Horror
zh_hans: 遭缉惊惧兽

# RAV·90 | Hunted Horror | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RAV·90 | Hunted Horror | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, put two 3/3 green Centaur creature tokens with protection from black into play under target opponent's control.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将两个3/3绿色，具反黑保护异能的半人马衍生物在目标对手的操控下放置进场。

# RAV·91 | Infectious Host | Card Name
source: Infectious Host
zh_hans: 传染原体

# RAV·91 | Infectious Host | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, target player loses 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，目标牌手失去2点生命。

# RAV·91 | Infectious Host | Flavor Text
source: &quot;Lost man, dead man, knocking on the door. Cankerman, soreman, knock no more.&quot;\n—Ravnican children's rhyme
zh_hans: 「死人非人敲敲门， 烂人疮人别上门。」 ～拉尼卡童谣

# RAV·92 | Keening Banshee | Card Name
source: Keening Banshee
zh_hans: 哭号女妖

# RAV·92 | Keening Banshee | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·92 | Keening Banshee | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，目标生物得-2/-2直到回合结束。

# RAV·92 | Keening Banshee | Flavor Text
source: Her cold wail echoes in the alleys and under-eaves, finding the unfortunate and turning their blood to ice.
zh_hans: 她的椎心哭号在巷道檐间回荡，令闻者因之酷寒彻骨。

# RAV·93 | Last Gasp | Card Name
source: Last Gasp
zh_hans: 最终喘息

# RAV·93 | Last Gasp | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。

# RAV·93 | Last Gasp | Flavor Text
source: &quot;Allow me a moment to catch your breath.&quot;
zh_hans: 「让我替你喘口气。」

# RAV·94 | Mausoleum Turnkey | Card Name
source: Mausoleum Turnkey
zh_hans: 陵墓看守

# RAV·94 | Mausoleum Turnkey | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, return target creature card of an opponent's choice from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将由对手选择的一张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# RAV·94 | Mausoleum Turnkey | Flavor Text
source: When he reaches for his key ring, you should be running for the exit.
zh_hans: 要是他张手抓钥匙圈，你该张腿就跑。

# RAV·95 | Moonlight Bargain | Card Name
source: Moonlight Bargain
zh_hans: 胧光交易
